Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
LUCIFER: Operation "Help Lucifer Escape From the Hospital."
LUCIFER: ប្រតិបត្តិការ "ជួយលូស៊ីហ្វើរចេញពីមន្ទីរពេទ្យ" ។
And you, my dear doctor, are going to help me. Let's go.
ហើយអ្នកគ្រូពេទ្យជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
LINDA: The three of you plan to use
លីនដា៖ អ្នកទាំងបីមានគម្រោងប្រើ
this Flaming Sword
ដាវផ្លុំដាវនេះ
to cut through the gates of Heaven and go home.
ដើម្បីកាត់តាមទ្វារឋានសួគ៌ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
What does Maze think of your plan?
តើ Maze គិតយ៉ាងណាអំពីផែនការរបស់អ្នក?
Well, I don't know; I haven't told her.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
So what, are you going on a vacation?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងវិស្សមកាល?
Lucifer didn't tell you.
លូស៊ីហ្វើរមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
We're all going back to Heaven.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញ។
LUCIFER: She's been acting very odd recently,
LUCIFER: ថ្មីៗនេះនាងបានសំដែងរឿងចម្លែក
on edge.
នៅលើគែម។
This obsession with getting home
ការគិតមមៃជាមួយនឹងការត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
is a bit much, don't you think?
គឺមានច្រើនណាស់តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
MOM: That's because only you, my Lightbringer, can ignite it.
ម៉ាក់: អញ្ចឹងពីព្រោះមានតែអ្នកទេ Lightbringer របស់ខ្ញុំអាចបញ្ឆេះវាបាន។
- That's it? - It's all I've got!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា? - វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន!
You have to try harder.
អ្នកត្រូវព្យាយាមឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។
I'm not broken; the sword must be.
ខ្ញុំមិនបែកបាក់; ដាវត្រូវតែមាន។
This is what Uriel was trying to tell me.
នេះគឺជាអ្វីដែលយូរីកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។
There's another piece missing.
មានបាត់មួយដុំទៀត។
♪♪♪♪
saw
♪♪ I saw you walking on the runway ♪♪
♪♪ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវរត់♪♪♪♪
♪♪ While I was walking with my baby ♪♪
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរជាមួយកូនខ្ញុំ♪♪
♪♪ Thinking that the people of this town are all... ♪♪
that គិតថាប្រជាជននៅទីក្រុងនេះទាំងអស់គ្នា ... ♪♪
Lucifer, we need to talk about something.
លូស៊ីហ្វើយើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ ។
What-- Can it wait? I'm busy keeping an eye
What-- តើវាអាចរង់ចាំបានទេ? ខ្ញុំរវល់តាមដាន
on our mercurial mother.
ម្តាយរបស់យើង។
No, it's important. I think you might be in danger.
ទេវាសំខាន់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Is it the Yakuza?
តើវាជាយ៉ាគុហ្សា?
The Nephilim?
ណីហ្វីលីម?
One Million Mums?
ម្តាយមួយលាននាក់?
It's Maze.
វាជារនាំង។
She's angry with you, brother.
នាងខឹងនឹងបង។
(laughs) Well, is it Tuesday already?
(សើច) តើវាជាថ្ងៃអង្គារហើយឬនៅ?
Anger is Maze's default setting,
កំហឹងគឺជាការកំណត់លំនាំដើមរបស់ Maze
sort of baked into her demon DNA.
តម្រៀបនៃការដុតនំចូលទៅក្នុងឌីអិនអេរបស់អារក្ស។
No, this is different, Luci.
ទេនេះគឺខុសគ្នា Luci ។
I think you really need to talk to her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយនាង។
She'll get over it; she always does.
នាងនឹងទទួលបាននៅលើវា; នាងតែងតែធ្វើ។
Right now, we have bigger issues to deal with,
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហាធំ ៗ ដែលត្រូវដោះស្រាយ
like whether or not Mum is wasting our time.
ដូចជាថាតើម្តាយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងឬអត់។
If she believes her client
ប្រសិនបើនាងជឿជាក់ថាកូនក្តីរបស់នាង
has found another piece of the Flaming Sword, so do I.
បានរកឃើញដាវហ្វ្លុងដាវមួយដុំទៀតដូច្នេះសូមធ្វើដូចខ្ញុំដែរ។
Oh, such a loyal son.
អូ! កូនប្រុសដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះ។
But Mum hasn't adapted to this world
តែម៉ាក់មិនបានសម្របខ្លួនទៅនឹងពិភពលោកនេះ
as well as you might think.
ក៏ដូចជាអ្នកគិតដែរ។
This chap could be conning her.
ចាបនេះអាចត្រូវបានគេ conning របស់នាង។
I think I'm gonna go make sure...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ ...
She seems to be doing just fine.
នាងហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
That's not the money, is it?
នោះមិនមែនជាលុយទេមែនទេ?
Of course not. She wouldn't bring it to the meeting.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នាងនឹងមិនយកវាមកការប្រជុំទេ។
Oh, no. Of course not.
អូ​ទេ។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
I mean, that would be absurd, wouldn't it?
ខ្ញុំមានន័យថាវានឹងមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
She's just showing it to him. I mean, it's not like
នាងគ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់គាត់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជា
she's gonna hand it to him before she...
នាងនឹងប្រគល់ឱ្យគាត់មុនពេលនាង ...
gets the piece.
ទទួលបានដុំនោះទេ។
That's great.
ល្អណាស់។
And now she's letting him leave. Marvelous.
ហើយឥឡូវនេះនាងបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ។ អស្ចារ្យ។
Well, that went well.
អញ្ចឹងវាដំណើរការល្អ។
LUCIFER: Oh, you think so,
LUCIFER: អូអ្នកគិតអញ្ចឹង
- do you? - I do.
- តើអ្នកទេ? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
He has what we need in his safe in the back room.
គាត់មានអ្វីដែលយើងត្រូវការនៅក្នុងបន្ទប់សុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
Oh.
អូ។
He's going to get it right now.
គាត់នឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Mum, you just handed him a briefcase full of cash
អ្នកម៉ាក់អ្នកទើបតែប្រគល់កាបូបស្ពាយមួយពេញឱ្យគាត់
with no proof whatsoever he has what we need.
ដោយគ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់គាត់មានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
- And? - You've been conned.
- ហើយ? - អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់។
(scoffs) He's a client of mine, darling.
(សើចចំអក) គាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលជាទីស្រឡាញ់។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតថា
- he'd be that foolhardy. - Oh.
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។ - អូ។
Well, I'm sure he'll be right back.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Maybe we should go check just to be sure.
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅពិនិត្យមើលគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
I think that's a good idea, don't you?
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អមែនទេ?
Oh.
អូ។
Huh. See? He didn't con me.
ហ៊ូ។ ឃើញទេ? គាត់មិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ។
Look, instead he's dead, and someone robbed him
មើលចុះផ្ទុយទៅវិញគាត់បានស្លាប់ទៅហើយហើយមានគេលួចប្លន់គាត់
of what's ours-- much better.
ពីអ្វីដែលជារបស់យើង។
Well, the good news is, after this spectacular bungling,
ជាការប្រសើរណាស់ដំណឹងល្អគឺបន្ទាប់ពីការស្រែកថ្ងូរដ៏អស្ចារ្យនេះ
I happen to work with a homicide detective.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម។
If you find the killer,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញឃាតករ
then you'll find our piece of the Flaming Sword.
នោះអ្នកនឹងរកឃើញដាវផ្លាំងដាវរបស់យើង។
Hey, but, Mom...
ហេ, ប៉ុន្តែ, ម៉ាក់ ...
The challenge is making sure we catch the case
បញ្ហាប្រឈមត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងចាប់ករណីនេះ
before some other detective.
មុនពេលអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត។
- But what about... - I may be able to help.
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងម៉េច ... - ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។
Really? I'm all ears.
ពិតឬ? ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
(door closes)
(បិទទ្វារ)
Is everything all right here?
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Yeah, everything's fine, Maze.
មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ។
You can, uh, you-you can put away the knives.
អ្នកអាចធ្វើបានអ្នកអាចបោះបង់ចោលកាំបិត។
We'll be in touch, Dr. Martin.
យើងនឹងទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Uh, Maze.
អូ, maze ។
Maze.
ស្លែ។
Oh, my Lord.
អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
Who the hell was that?
តើនរកនោះជានរណា?
That was the chairman of the ethics review board.
នោះគឺជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាត្រួតពិនិត្យក្រមសីលធម៌។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No.
លេខ
No, I am not.
ទេ, ខ្ញុំមិន។
No, Maze. No, no, no, don't, don't.
ទេ maze ។ អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
That won't do any good.
នោះនឹងមិនល្អទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A couple of weeks ago,
ពីរបីសប្តាហ៍មុន
I maybe, sort of...
ខ្ញុំប្រហែលជា
helped Lucifer break out of a mental institution.
បានជួយលូស៊ីហ្វើរចេញពីស្ថាប័នចិត្តសាស្ត្រ។
Using my own name.
ដោយប្រើឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It's my fault, really.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
No, it is not your fault. It is Lucifer's fault.
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ វាជាកំហុសរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
It's always Lucifer's fault.
វាតែងតែជាកំហុសរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
First, I find out he's ditching me to go to Heaven,
ដំបូងខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងអោយខ្ញុំទៅឋានសួគ៌
and now he's hurting you.
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
Look, I'm gonna fix this, Linda.
មើលទៅខ្ញុំនឹងជួសជុលរឿងនេះលីនដា។
And then him and I are gonna have a little talk.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់និងខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សាតិចតួច។
♪♪♪♪
♪♪♪♪♪♪
♪♪ Trying to please everybody ♪♪
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា♪♪
♪♪ You just let everyone down ♪♪
just អ្នកគ្រាន់តែអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាអាក់អន់ចិត្ត
♪♪ One, two... one, two, three. ♪♪
,, មួយពីរ ... មួយពីរបី។ ♪♪
- Hey, I should get my own desk. - Not happening.
- ហេខ្ញុំគួរតែទទួលបានតុផ្ទាល់ខ្លួន។ - មិនកើតឡើង។
Right next to yours would probably be best.
នៅក្បែរអ្នកប្រហែលជាល្អបំផុត។
Definitely not happening.
ពិតជាមិនកើតឡើងទេ។
Why are you hovering over me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំពីលើ?
I'm not hovering.
ខ្ញុំមិនដាក់ខ្លួនទេ។
I'm just spending time with my partner.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលជាមួយដៃគូខ្ញុំ។
Oh, well, since you're here,
អូ well ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
why don't you help me with this paperwork.
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួយខ្ញុំជាមួយការងារនេះ។
I could really get used to this, partner.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើដើម្បីនេះ, ដៃគូ។
Right. Yes, on second thought,
ត្រូវ។ បាទ / ចាសលើគំនិតទីពីរ
maybe a desk in the far corner might...
ប្រហែលជាតុមួយនៅជ្រុងឆ្ងាយប្រហែលជា ...
Mm-mm.
មមម។
Oh! Ms. Richards.
អូ! លោកស្រីរីឆាត។
Detective Decker. Just the woman I was hoping to see.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។ គ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញ។
Well, I feel the opposite. If you'll excuse me.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្ទុយពីនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
Hear me out.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
A client of mine called.
អតិថិជនអណ្តូងរ៉ែបានហៅ។
He sounded very worried.
គាត់ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
I think he might be in terrible danger.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Oh, that's awful.
អូ! វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Detective, we should do something.
អ្នកស៊ើបអង្កេតយើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
He's at a bar downtown.
គាត់នៅកណ្តាលក្រុងបារ។
Would you come with me and make sure that he's okay?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ?
Nope.
ទេ។
Nope?
ទេ?
I'm a homicide cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសមនុស្សឃាត។
I do not go around checking on worried criminals
ខ្ញុំមិនទៅពិនិត្យមើលឧក្រិដ្ឋជនដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
like a nanny, Charlotte.
ដូចជាមេដោះម្នាក់ឈ្មោះ Charlotte ។
- So if we're done here. - I heard... things.
- ដូច្នេះប្រសិនបើយើងធ្វើនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំបាន heard ... រឿង។
On a...
នៅថ្ងៃមួយ ...
On-on the phone call.
នៅលើនៅលើការហៅទូរស័ព្ទ។
Like?
ចូលចិត្ត?
Fingers... pointing.
ម្រាមដៃ ... ចង្អុល។
You heard
អ្នក​បាន​លឺ
fingers pointing?
ចង្អុលដៃ?
Very angrily.
ខឹងខ្លាំងណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Also, a gunshot.
ក៏មានកាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើងដែរ។
Sounded like he was...
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងតែ
dying, or, um...
ស្លាប់ហើយឬ
melting?
?
It's hard to tell.
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
Charlotte...
Charlotte ...
It sounds worth our time, actually.
វាពិតជាសមនឹងពេលវេលារបស់យើងមែន។
Agreed.
យល់ស្រប។
Why didn't you just lead with that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំជាមួយនោះ?
The lock's damaged.
សោរខូច។
LUCIFER: Is it?
LUCIFER: តើវាទេ?
CHLOE: Looks like you're right.
CHLOE: មើលទៅដូចជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
He's been dead about an hour.
គាត់បានស្លាប់ប្រហែលមួយម៉ោង។
Oh? Impressive guess, Detective.
អូ? ការទស្សន៍ទាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ការស៊ើបអង្កេត។
Uh, I'm assuming from the... discoloration.
អូ, ខ្ញុំសន្មត់ពី ... ប្រែពណ៌។
Well, that wasn't a complete Dumpster fire,
មែនហើយនោះមិនមែនជាអណ្តូងភ្លើងពេញលេញ
but now that we're finished, you can see yourself out.
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបានបញ្ចប់អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯង។
I'll do nothing of the sort.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Fine. I'll show you out, if you insist.
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំ '
But the detective and I have got everything handled now.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
This is far too important to leave to just the two of you.
នេះជាការសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវទុកអោយអ្នកទាំងពីរ។
I will stick around.
ខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញ។
Mum.
ម្តាយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we'll get to work together.
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Won't that be fun?
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
♪♪♪♪
♪♪♪♪អេលឡៃៈ
ELLA: We're running tests for gunshot residue and cocaine.
យើងកំពុងធ្វើតេស្តិ៍លើសំណល់កាំភ្លើងនិងកូកាអ៊ីន។
Should have those in, like, five minutes.
គួរតែមានអ្នកដែលចូលដូចជាប្រាំនាទី។
Okay. Good.
យល់ព្រម។ ល្អ។
(siren wailing in distance)
(ស៊ីរ៉ែនស្រែកយំពីចម្ងាយ)
Oh, Charlotte.
អូ Charlotte ។
- You're still here, huh? - Well, he was my client.
- អ្នកនៅតែនៅទីនេះហឺ? - មែនគាត់ជាកូនក្តីខ្ញុំ។
I thought I might be of help to the case.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយក្នុងករណីនេះ។
But if not, we could always get her to shoo along
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេយើងតែងតែអោយនាងចាប់ចង
and we can carry on with our business.
ហើយយើងអាចបន្តអាជីវកម្មរបស់យើង។
No. I'm sure she could be very helpful.
ទេខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចជួយបានច្រើន។
So tell me, why does Zeke Moore,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វី Zeke Moore,
a manager at an import/export company,
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្រុមហ៊ុននាំចូល / នាំចេញ
have you representing him?
តើអ្នកតំណាង ឲ្យ គាត់ទេ?
- Because I'm the best. - At getting criminals off.
- ព្រោះខ្ញុំពូកែជាងគេ។ - នៅពេលចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
Well, that's not true.
មែនហើយវាមិនពិតទេ។
I haven't slept with any of my clients.
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
- (sighs) - You represent
- (ស្រែកថ្ងូរ) - អ្នកតំណាងឱ្យអ្នក
the worst of the worst.
ដែលអាក្រក់បំផុត។
So why was Zeke a client?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាហ្សេកជាអតិថិជន?
Because he works for Bianca Ruiz.
ដោយសារតែគាត់ធ្វើការឱ្យ Bianca Ruiz ។
What? The tequila magnate?
អ្វី? តេជគុណតេរេឡា?
Bianca's tequila empire is a front.
អាណាចក្រ tequila របស់ Bianca គឺជាជួរមុខ។
She uses the distribution routes to sell guns, drugs,
នាងប្រើផ្លូវចែកចាយដើម្បីលក់កាំភ្លើងគ្រឿងញៀន
and, oh, yeah, people.
និងអូយាយ!
So we've been after her for a long time.
ដូច្នេះយើងតាមនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Who do you think did this?
តើអ្នកគិតថានរណាបានធ្វើបែបនេះ?
A rival of some sort?
គូប្រជែងនៃប្រភេទមួយចំនួន?
CHLOE: Well, that's actually a good question.
CHLOE៖ មែនហើយនោះជាសំណួរល្អ។
Ella, what do we have?
អេលឡាតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ELLA: Well, no smoking gun,
អេលឡៃ: មែនហើយគ្មានកាំភ្លើងជក់
but poor Zeke here got shot twice.
ទេប៉ុន្តែហ្សេកក្រីក្រនៅទីនេះបានបាញ់ពីរគ្រាប់។
First in the thigh--
ដំបូងនៅភ្លៅ -
bullet winged him-- and then another
គ្រាប់កាំភ្លើង ផ្លោង ស្លាបគាត់ - ហើយបន្ទាប់មកមួយទៀត
went through his hand hitting him in the chest.
បានឆ្លងកាត់ដៃរបស់គាត់វាយគាត់នៅទ្រូង។
Probably trying to defend himself.
ប្រហែលជាព្យាយាមការពារខ្លួន។
Too bad you can't catch bullets.
អាក្រក់ពេកអ្នកមិនអាចចាប់គ្រាប់កាំភ្លើងបានទេ។
Well, he can't maybe.
មែនហើយគាត់មិនអាចទេ។
I don't think this was a professional hit.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការចាក់ផ្សាយបែបអាជីពទេ។
Maybe a robbery gone wrong.
ប្រហែលជាអំពើប្លន់កើតឡើងខុស។
And idea of what was taken?
និងគំនិតនៃអ្វីដែលត្រូវបានគេយក?
ELLA: Well, trace elements point to cash,
អេលឡៃៈមែនហើយធាតុដានចង្អុលទៅសាច់ប្រាក់
cocaine, gunpowder residue indicating weapons--
កូកាអ៊ីនសំណល់កាំភ្លើងបង្ហាញអាវុធ -
all your basic bad guy stuff.
របស់របរអាក្រក់របស់អ្នកទាំងអស់។
No sign of forced entry, though.
មិនមានសញ្ញានៃការចូលដោយបង្ខំឡើយ។
CHLOE: Which means the killer either knew the combination,
CHLOE: ដែលមានន័យថាឃាតករស្គាល់ការរួមផ្សំគ្នា
or he just waited for the Vic to open it to strike.
ឬគាត់រង់ចាំតែវីកដើម្បីបើកវាធ្វើកូដកម្ម។
ELLA: Mm-hmm.
អេលឡៃៈអិម - ហេម។
Hey, I got something here.
ហេខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Cell phone.
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត។
No dust on it, so it hasn't been there long.
មិនមានធូលីនៅលើវាដូច្នេះវាមិនយូរទេ។
Well, Zeke had his phone on him,
មែនហើយ Zeke មានទូរស័ព្ទមកលើគាត់
so this one could be the killer's.
ដូច្នេះម្នាក់នេះអាចជាឃាតករ។
Maybe he dropped it during the fight
ប្រហែលជាគាត់ទម្លាក់វាក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
or just didn't have time to retrieve it.
ឬគ្រាន់តែមិនមានពេលវេលាដើម្បីយកវាមកវិញ។ ពិតណាស់
Passcode protected,
ត្រូវបានការពារលេខកូដសម្ងាត់
of course.
។
But the home screen is... two eyes?
ប៉ុន្តែអេក្រង់ផ្ទះគឺ ... ភ្នែកពីរ?
Human female breasts.
សុដន់មនុស្សស្រី។
No. That is a woman's perfectly freckled rump.
លេខនោះគឺជាកម្រាលឥដ្ឋរបស់ស្ត្រី។
CHLOE: So our lead on the killer
CHLOE: ដូច្នេះការនាំមុខរបស់យើងលើឃាតករ
is a pair of butt-boob-eyes.
គឺគូគូទ - ភ្នែក។
It's a great start.
វាជាការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
♪♪♪♪
caught
♪♪ You caught a break ♪♪
♪♪អ្នកបានឈប់សម្រាក♪♪♪♪
♪♪ When I gave you the time ♪♪
ពេលខ្ញុំទុកពេលវេលាអោយអ្នក
♪♪ Tell us now, little man, what's what ♪♪
♪♪ប្រាប់យើងឥឡូវនេះបុរសតូចតើមានអ្វី♪♪♪♪
♪♪ You're the one that had to go show his stuff ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវទៅបង្ហាញវត្ថុរបស់គាត់♪ ♪
♪♪ Oh, you're the one that brought a shotgun... ♪♪
♪♪អូអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបាញ់កាំភ្លើង ... ♪♪
Hello, Daniel.
ជំរាបសួរដានីយ៉ែល។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Ms. Ruiz there is my client.
លោកស្រី Ruiz មានអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Well, she's a real piece of work.
ល្អនាងគឺជាការងារពិត។
Trying to make me jealous?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន?
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
You seduce me, you betray me, now you're back.
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំអ្នកក្បត់ខ្ញុំឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You have to want something, I just can't figure out what.
អ្នកត្រូវតែចង់បានអ្វីមួយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
I do want something, you're right.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
And I'll tell you.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Just somewhere private.
នៅកន្លែងណាឯកជន។
I'm not having sex with you here.
ខ្ញុំមិនរួមភេទជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ។
But I need something to pass the time until we get a lead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីហុចពេលវេលារហូតដល់យើងឈានមុខគេ។
I don't understand you.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
All right, whatever this is between us.
មិនអីទេរឿងនេះស្ថិតនៅរវាងយើង។
Well, it's simple, Daniel Espinoza.
មែនហើយវាសាមញ្ញដានីយ៉ែលអេសគីណូ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪♪ I get that money ♪♪
♪♪ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់នោះ
♪♪ That money don't get me ♪♪
♪♪លុយនោះមិនធ្វើអោយខ្ញុំទទួលបានទេ over
(over speakers): ♪♪ Oh, ain't it funny how they all want to be a G ♪♪
(និយាយលើសពីវាគ្មិន), អូមិនមែនជាការលេងសើចទេដែលពួកគេទាំងអស់ចង់ក្លាយជា G
♪♪ I make it happen... ♪♪
♪♪ខ្ញុំធ្វើអោយវាកើតឡើង ... ♪♪
You guys, it's a record label.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្លាកកំណត់ត្រាមួយ។
The symbol on the phone we found is the label's logo.
និមិត្តសញ្ញានៅលើទូរស័ព្ទដែលយើងរកឃើញគឺជាស្លាកសញ្ញារបស់ស្លាក។
LUCIFER: And they choose
LUCIFER: ហើយពួកគេជ្រើសរើស
to publish this music of their own free will?
ផ្សព្វផ្សាយតន្ត្រីនេះពីឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេដែរឬទេ?
It's a vanity label. It exists only to make
វាជាស្លាកដែលឥតប្រយោជន៍។ វាមានតែមួយគត់ដើម្បីបង្កើត
- this one guy's music. - CHLOE: Okay, well,
- តន្ត្រីរបស់បុរសម្នាក់នេះ។ - CHLOE: មិនអីទេ
who owns it? And can you please turn it off?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់វា? ហើយតើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
(music stops)
(តន្រ្តីឈប់)
Chet Ruiz.
ចិត្រា Ruiz ។
Bianca's youngest son.
កូនប្រុសពៅរបស់ Bianca ។
Half our billing goes to keeping him out of jail.
វិក័យប័ត្រពាក់កណ្តាលរបស់យើងគឺទុកគាត់អោយនៅក្រៅគុក។
CHLOE: So Bianca's own son
CHLOE: ដូច្នេះកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង Bianca
robbed and killed one of her most loyal soldiers?
បានប្លន់និងសម្លាប់ទាហានស្មោះត្រង់បំផុតម្នាក់របស់នាង?
The files barely mention Chet. I didn't know he was actually
ឯកសារនិយាយតែពីចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនបាន
- part of the family business. - MOM: He's not.
- ជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្មគ្រួសារ។ - ម៉ាក់: គាត់មិនមែនទេ។
Bianca tries to keep him as far away from it all as possible.
Bianca ព្យាយាមរក្សាគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីវាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Maybe he started to resent that, decided to make a play?
ប្រហែលជាគាត់ចាប់ផ្តើមអាក់អន់ចិត្តនោះបានសំរេចចិត្តលេង?
And then dropped his phone, proving just how right
ហើយបន្ទាប់មកបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដោយបង្ហាញថាតើ
his mother was about him. (chuckles)
ម្តាយរបស់គាត់ ត្រឹមត្រូវ យ៉ាងណាអំពីគាត់។ (ញាក់)
CHLOE: Well, if Chet is the killer,
CHLOE៖ មែនហើយបើជេតជាឃាតករ
this could be our chance to take down Bianca, as well.
នេះអាចជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការទម្លាក់ប៊ីរីកាដែរ។
Cut off the head of her entire operation.
កាត់ក្បាលនៃប្រតិបត្តិការទាំងមូលរបស់នាង។
This could be huge.
នេះអាចធំធេងណាស់។
Yeah. Bummer is the phone proves that Chet was in the room
យាយ។ Bummer គឺជាទូរស័ព្ទដែលបញ្ជាក់ថាចិតនៅក្នុងបន្ទប់
but doesn't definitively tie him to the murder.
ប៉ុន្តែមិនច្បាស់ថាបានចងគាត់នឹងឃាតកម្មនោះទេ។
Dan, why don't you work on hacking the passcode.
Dan, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការលើការលួចលេខកូដសម្ងាត់។
I'll have a chat with Chet.
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយជេត។
And, Charlotte, thank you so much for your help.
ហើយឆាឡុតសូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
But now that one of your clients
តែឥឡូវអតិថិជនម្នាក់របស់អ្នក
is our main suspect, it's best you go.
គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើងវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកទៅ។
I don't think I have to go quite yet.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅទេ។
Maybe not, but I think you should.
ប្រហែលជាមិនមែនទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
Bianca's having a party today.
Bianca មានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
It's the launch
វាជាការដាក់បង្ហាញ
of her new tequila.
tequila ថ្មីរបស់នាង។
I'm sure Chet will be there, and...
ខ្ញុំប្រាកដថាចិត្តនឹងនៅទីនោះហើយ ...
I'm invited.
ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
Why do you want to help us now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយយើងឥឡូវនេះ?
Because we all want the same thing:
ពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានដូចគ្នា៖
to find out who robbed and killed Zeke.
រកអ្នកដែលប្លន់និងសម្លាប់ហ្សេក។
DAN: You know, Chloe, it would be
ដានៈអ្នកដឹងទេក្លូវានឹង
a good chance for us to go undercover.
ជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើងក្នុងការលាក់កំបាំង។
Gather some Intel before they even know we're onto them.
ប្រមូលផ្តុំក្រុមហ៊ុន Intel មួយចំនួនមុនពេលដែលពួកគេដឹងថាយើងស្ថិតនៅលើពួកគេ។
(clears throat) All right.
(សំអាតបំពង់ក) ត្រឹមត្រូវ។
Fine. Good. It's settled.
វិចិត្រ។ ល្អ។ វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
The detective and I will go, so thank you so much for your help.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំនឹងទៅដូច្នេះសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The invitation is under my name.
ការអញ្ជើញស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Perhaps Detective Espinoza should join me.
ប្រហែលជាអ្នកអង្កេត Espinoza គួរតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
No. Yes, that's not happening.
ទេបាទវាមិនកើតឡើងទេ។
Uh, very well. I'll go with you...
អូល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ...
- No, I'll go with Charlotte. - But, Detective...
- ទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Charlotte ។ - ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត ...
No more argument.
គ្មានអំណះអំណាងទៀតទេ។
Very well. But I suggest you go shopping.
ល្អ​ណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់។
This isn't the kind of place you can attend in pajamas.
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចចូលរួមបានទេ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Pajamas?
ផាមួង?
What if Ella goes to the party?
ចុះប្រសិនបើអេលឡាទៅពិធីជប់លៀង?
That sounds like a great idea.
ស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតមួយដ៏អស្ចារ្យ។
Oh, my God. Thank you so much for thinking of me.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អរគុណច្រើនដែលគិតពីខ្ញុំ។
But you know what? I'm so busy.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំរវល់ណាស់។
I have been sidelined
ខ្ញុំត្រូវបាន
by my own mother and the detective.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតរកឃើញ។
(chuckles): It's absurd.
(chuckles): វាមិនសមហេតុផលទេ។
I won't stand for it.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរជំនួសវាទេ។
I am gonna find a way into that party.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចូលទៅក្នុងពិធីនោះ។
MAZE: Do you always whine like this?
MAZE: តើអ្នកតែងតែស្រែកថ្ងូរបែបនេះទេ?
I don't know how she puts up with it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងដាក់វាយ៉ាងម៉េចទេ។
Where's Dr. Linda?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដានៅឯណា?
Suspended.
បានផ្អាក។
Because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
Because you have been a terrible,
ព្រោះអ្នកជា
selfish friend.
មិត្ត ដ៏គួរឱ្យខ្លាចនិង អាត្មានិយម។
To her.
ជូននាង។
Now you're gonna fix it.
ឥឡូវអ្នកនឹងជួសជុលវា។
Well, gladly, once I figure a way back onto the case.
ផងដែរដោយរីករាយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីវិធីត្រឡប់មកវិញ។
No, Lucifer.
ទេលូស៊ីហ្វើរ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
But I suppose they can handle things without me
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានដោយមិនចាំបាច់ខ្ញុំ
for the time being. (chuckles)
នៅពេលនេះ។ (chuckles)
What's the plan?
តើមានផែនការអ្វី?
It'll take two hours to scan the phone.
វានឹងចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីស្កេនទូរស័ព្ទ។
I'll come to you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
I'll kill some time till it's done.
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ពេលខ្លះរហូតដល់ចប់។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
You looking for your brother?
អ្នកកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក?
Or my m... um...
ឬម៉ែខ្ញុំ ... អ៊ុំ ...
Charlotte?
ឆាឡុត?
Listen, um...
ស្តាប់អ៊ុំ ...
are they here? Because I haven't been able to reach them.
ពួកគេនៅទីនេះទេ? ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ពួកគេ។
No, they took off.
ទេពួកគេបានដោះចេញ។
Couple hours ago.
ពីរបីម៉ោងមុន។
Of course they did.
ជាការពិតពួកគេបានធ្វើ។
And why would they bother to let me know?
ហើយហេតុអ្វីពួកគេរំខានប្រាប់ខ្ញុំ?
I could try to call them for you.
ខ្ញុំអាចព្យាយាមហៅពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Don't worry about it, Dan.
កុំបារម្ភអំពីវាដាន់។
I mean, with a brother like Lucifer,
ខ្ញុំចង់និយាយថាជាមួយនឹងបងប្រុសដូចជាលូស៊ីហ្វើរ
I really should be used to this, right?
ខ្ញុំពិតជាគួរតែប្រើសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
Hey.
ហេ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
♪♪♪♪
night
♪♪Late night, she on fire ♪♪
♪♪យប់ជ្រៅនាងកំពុងឆេះ♪♪♪♪
♪♪ Calling me from numbers I don't recognize ♪♪
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីលេខខ្ញុំមិនស្គាល់
♪♪ Wonderin' if there's somebody else in the room ♪♪
♪♪♪♪ឆ្ងល់ទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់
♪♪ She say that I'm crazy, nah, baby, it's you ♪♪
♪♪នាងនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត ណា! កូនវាគឺជាអ្នក
♪♪ Shows up to fill her cup ♪♪
ows បង្ហាញឡើងដើម្បីបំពេញពែងរបស់នាង♪♪
♪♪ I know all she wants is just to get my love ♪♪
know ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនាងចង់បានគឺគ្រាន់តែទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
♪♪ I wish we could be just like Johnny and June... ♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដូចជាចននីនិងមិថុនា ... ♪♪
Charlotte Richards.
ឆាឡតរីឆាត។
Have you seen my plus one?
តើអ្នកបានឃើញបូករបស់ខ្ញុំទេ?
She's a tired-looking blonde.
នាងគឺជាប៍នតង់ដេងដែលធុញទ្រាន់។
Probably dressed in something freshly-plucked from the floor.
ប្រហែលជាស្លៀកពាក់អ្វីដែលស្រស់ៗពីជាន់។
- Mm-mm. - Hmm?
- មមម។ - ហឹម?
♪♪ Damn, she got me good ♪♪
♪♪ Damn នាងធ្វើអោយខ្ញុំល្អ♪♪
♪♪ 'Cause I love them bad girls ♪♪
C មូលហេតុដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេក្មេងស្រីអាក្រក់
♪♪ Doing bad things ♪♪
♪♪♪♪ធ្វើអំពើអាក្រក់
♪♪ Lookin' hot with an attitude ♪♪
♪♪♪♪មើលទៅ ’ក្តៅជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយា♪♪
♪♪ Love them bad girls ♪♪
them ស្រឡាញ់ពួកគេអាក្រក់ bad
♪♪ Like a bad dream ♪♪
a ចូលចិត្ត សុបិន្តអាក្រក់♪♪
♪♪ Shouldn't want them, but I do ♪♪
មិនគួរចង់បានពួកគេទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើ do oo
♪♪ Singing ooh, ooh-ooh, ooh-ooh... ♪♪
ច្រៀងអូហូអូហូអូអូហូ ... អូ
Let's get this pajama party started.
សូមចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងសំពត់នេះ។
♪♪ And I can't help it, no ♪♪
♪♪ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ no
♪♪ Damn, it feels good ♪♪
♪♪ Damn វាមានអារម្មណ៍ល្អ
♪♪ When you're messing with a bad girl. ♪♪
♪♪នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងស្រីអាក្រក់។ ♪♪
♪♪♪♪
♪♪♪♪
♪♪ Gonna have fun tonight... ♪♪
♪♪នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយយប់នេះ ... ♪♪
I still don't understand why you're helping us.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ហេតុអ្វីដែលអ្នកកំពុងតែជួយដល់ពួកយើង។
Bianca's your client.
Bianca ជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
I'm not the same woman I was when she hired me.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលនាងជួលខ្ញុំទេ។
Hmm. Did you have a change of heart?
ហឹម។ តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
No, the same heart.
ទេបេះដូងតែមួយ។
Completely different soul, though.
ព្រលឹងខុសគ្នាទាំងស្រុងទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Hmm.
ហឹម។
There's Chet.
មានចិត្ត។
I'll go talk to him.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
MOM: You know, that's wise. You seem more his type
ម៉ាក់: អ្នកដឹងទេនោះជាប្រាជ្ញា។ អ្នកមើលទៅដូចជាប្រភេទរបស់គាត់
than me, and you're not particularly intimidating,
ច្រើនជាងខ្ញុំហើយអ្នកមិនត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យទេ
- so that should help. - Help what?
- ដូច្នេះវាគួរតែជួយ។ - ជួយអ្វី?
Well, in seducing him, of course.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការលួងលោមគាត់ពិតណាស់។
I'm not gonna seduce him, Charlotte.
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទាញគាត់ Charlotte ទេ។
Not with that posture you're not.
មិនមែនជាមួយឥរិយាបថនោះទេអ្នកមិនមែនទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
- I'll do it. - No. No.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ទេ​ទេ។
There's gonna be no seducing.
វានឹងមិនត្រូវបានដេលតាក់ចិត្ដ។
We just need to get Chet to talk,
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអោយជេតនិយាយគ្នា
have him incriminate himself,
ធ្វើឱ្យគាត់ញុះញង់ខ្លួនឯង
then we can arrest him and flip him on Bianca.
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់គាត់ហើយវាយគាត់នៅលើបៀនកា។
MOM: You expect him to betray his own mother?
ម៉ាក់: អ្នករំពឹងថាគាត់នឹងក្បត់ម្តាយខ្លួនឯង?
One that's given him everything he's ever wanted?
មួយដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្លាប់ចង់បាន?
Not all kids appreciate what their parents have given them.
មិនមែនក្មេងៗទាំងអស់ពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលឪពុកម្តាយបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ។
Well, that I agree with.
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ។
I just think with a little pressure, he'll crack.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដោយមានសម្ពាធតិចតួចគាត់នឹងបង្ក្រាប។
Oh, bodyguard.
អូយអង្គរក្ស។
Maybe he's not as easy to get to as I thought.
ប្រហែលជាគាត់មិនស្រួលដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
MOM: Why would an overprotective mother
ម៉ាក់: ហេតុអ្វីបានជាម្តាយដែលហួសប្រមាណ
bring her murderous son to a tequila-fueled party?
នាំកូនប្រុសឃាតកររបស់នាងទៅពិធីជប់លៀងដែលមានជាតិ tequila?
Well, if her son killed Zeke,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់នាងសម្លាប់ហ្សេក
she has no idea.
នាងមិនដឹងទេ។
Okay. I've got an idea.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
♪♪ Gonna have fun... ♪♪
♪♪ហ្គោហ្គោនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ ... ♪♪
Dr. Linda Martin is an amazing therapist
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាម៉ាទីនគឺជាអ្នកព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យ
and an incredible woman.
និងជាស្ត្រីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
You can't do this to her.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងបានទេ។
Well, I'm afraid that she brought this on herself.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចថានាងនាំរឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
So, unless there's something...
ដូច្នេះលុះត្រាតែមានអ្វីមួយ ...
specific that you can tell me,
ជាក់លាក់ដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
there's very little that I can do.
មានតិចតួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Hmm.
ហឹម។
Well, how about proof of all the good she's done?
អញ្ចឹងតើភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ពីអំពើល្អដែលនាងបានធ្វើ?
Like this guy.
ដូចបុរសនេះ។
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Oh, that's quite flattering.
អូ!
The worst patient anyone could ask for.
អ្នកជម្ងឺដ៏អាក្រក់បំផុតដែលនរណាម្នាក់អាចស្នើសុំបាន។
- (gasps) - He is a back-stabbing,
- (ដង្ហក់) - គាត់ជា
selfish, narcissistic little devil.
មនុស្សកំណាញ់ ខ្នងដែល អាត្មានិយមនិងជាអារក្សតូច។
He's greedy...
គាត់លោភលន់ណាស់ ...
Is there a-a point to this?
តើមានចំណុចណាមួយចំពោះបញ្ហានេះទេ?
Yes, I'm wondering the same thing.
បាទ / ចាសខ្ញុំឆ្ងល់រឿងដដែល។
The point is, despite all of that,
ចំណុចសំខាន់គឺទោះបីទាំងអស់នោះក៏ដោយ
she went out of her way to help him.
នាងបានចេញទៅក្រៅដើម្បីជួយគាត់។
Yeah, she's right.
យាយនាងនិយាយត្រូវហើយ។
The doctor has
វេជ្ជបណ្ឌិត
seen a side to me that I hide
បានឃើញខាងខ្ញុំដែលខ្ញុំលាក់
because it's, well, terrifying.
ព្រោះវាល្អហើយគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But she accepted me nonetheless, and she's helped me
ប៉ុន្តែនាងបានទទួលយកខ្ញុំទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហើយនាងបានជួយខ្ញុំ
through issues that I thought insurmountable.
តាមរយៈបញ្ហាដែលខ្ញុំគិតថាមិនអាចរាប់បាន។
I appreciate the testimonial,
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសក្ខីកម្មនេះ
and I will include it into the notes.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាទៅក្នុងកំណត់ចំណាំ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Unless you have more evidence to submit.
លើកលែងតែអ្នកមានភស្តុតាងបន្ថែមដើម្បីដាក់ស្នើ។
(Lucifer sighs)
(លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ)
Well, she's generous.
ល្អនាងសប្បុរស។
As a, as a therapist, as a lover,
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគជាអ្នកស្រឡាញ់
- a friend... - Wait.
- មិត្តភក្តិ ... - រង់ចាំ។
- You slept with your therapist. - What?
- អ្នកបានដេកជាមួយអ្នកព្យាបាលរោគរបស់អ្នក។ - ស្អី?
O-Only in the beginning. Then she decided
មានតែនៅដើមដំបូងទេ។ បន្ទាប់មកនាងបានសំរេចចិត្ត
that I shouldn't pay for therapy with sex.
ថាខ្ញុំមិនគួរបង់ប្រាក់សំរាប់ការព្យាបាលជាមួយនឹងការរួមភេទនោះទេ។
So, such strong morals, don't you think?
ដូច្នេះសីលធម៌ដ៏រឹងមាំបែបនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Let's go! - What the...?
- តោះ! - ស្អី ... ?
Oh, no, no, she saved my life.
អូទេនាងមិនបានជួយជីវិតខ្ញុំទេ។
I mean, granted, she killed me first,
ខ្ញុំចង់និយាយថាយល់ព្រមនាងសម្លាប់ខ្ញុំមុន
- but I did ask her. - Oh, my God.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរនាង។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
We actually have been trying to get the formula for...
យើងពិតជាបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានរូបមន្តសម្រាប់ ...
Charlotte. Excuse me.
ទីក្រុង Charlotte ។ អត់ទោស។
Oh.
អូ។
Mmm.
ម។
So glad you can make it. How are the children?
រីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចបង្កើតវាបាន។ តើកុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
They're angels.
ពួកគេជាទេវតា។
But speaking of children...
តែនិយាយពីកូន ៗ …
What did Chet do now?
តើចិតបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
Run out on another tab?
រត់នៅលើផ្ទាំងផ្សេងទៀត?
The police suspect him of killing Zeke Moore.
ប៉ូលីសសង្ស័យថាគាត់បានសំលាប់ Zeke Moore ។
- That's impossible. - I have it from
- វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ - ខ្ញុំមានវាពី
a very good source.
ប្រភពល្អណាស់។
I'll get to the bottom of it.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតវា។
Thank you, Charlotte.
អរគុណ Charlotte ។
- As always. - Of course.
- ដូច​រាល់​ដង។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
♪♪ Do your thing ♪♪
♪♪ធ្វើរឿងរបស់អ្នក♪♪
♪♪ Do your thing, get it now... ♪♪
♪♪ធ្វើរឿងរបស់អ្នកយកវាឥឡូវនេះ ... did
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
You won't let me drink, my bank account's pretty low lately...
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក, គណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំគឺទាបណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ ...
Zeke Moore. What did you do?
Zeke Moore ។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
I took care of a problem.
ខ្ញុំថែរក្សាបញ្ហា។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
You don't work for me.
អ្នកមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ។
But I should. Look what I can do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែ។ រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Yeah, remove one of my best earners?
មែនហើយយកអ្នករកបានល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំចេញ?
(chuckles)
(ញាក់)
You see, this is why you need me, Ma.
អ្នកឃើញហើយនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំម៉ា។
I found out that Zeke was building up his own business.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាហ្សេកកំពុងកសាងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Smuggling up rare artifacts on the side.
រត់ពន្ធវត្ថុបុរាណដ៏កម្រនៅចំហៀង។
And I was making 30%.
ហើយខ្ញុំកំពុងរកបាន ៣០% ។
Oh.
អូ។
Well, I would have known that if you had just given me...
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអោយខ្ញុំ ...
How do the police know it was you?
តើប៉ូលីសដឹងថាវាជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I may have... dropped my phone.
ខ្ញុំប្រហែលជាបាន ... ទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
BIANCA: Chet, what was on your phone?
ប៊ីចេក: ចិត្តតើមានអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Let's go somewhere quieter.
ចូរទៅកន្លែងណាដែលស្ងាត់ជាង។
No, Mom. Mom, Mom.
ទេម៉ាក់។ ម៉ាក់ម៉ាក់។
(muttering)
(ផ្លាស់ប្តូរ)
The whole business?
អាជីវកម្មទាំងមូល?
I was just trying to learn how the financial part worked, Ma.
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមរៀនពីរបៀបដែលផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដំណើរការ។
You know, prove to you I could be a part of this.
អ្នកដឹងសូមបង្ហាញដល់អ្នកថាខ្ញុំអាចជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
So you saved it on your phone, which the police now have.
ដូច្នេះអ្នកបានរក្សាទុកវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែលប៉ូលីសឥឡូវមាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm already taking care of it.
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវារួចហើយ។
Won't be a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
♪♪ Do your thing, get it now ♪♪
♪♪ធ្វើរឿងរបស់អ្នកយកវាឥឡូវនេះ
♪♪ Do your thing, get it now... ♪♪
♪♪♪♪ធ្វើរឿងរបស់អ្នកទទួលវាឥឡូវនេះ ... ♪♪
What?
តើមានអ្វី?
Hello.
សួស្តី។
♪♪♪♪
oh
♪♪ Ooh, ah, I'm tired of my own throne... ♪♪
♪♪អូហូខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ... ♪♪
Improv?
Improv?
Really?
ពិតឬ?
(both laugh)
(ទាំងសើច)
Come on, man, you promised me you wouldn't laugh.
ចូលមកបុរសអ្នកបានសន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនសើចទេ។
(chuckles)
(chuckles)
I went through a lot
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន
this last year.
នៅឆ្នាំមុន។
And improv sort of helped me reorient myself.
ការធ្វើបែបនេះបានជួយខ្ញុំអោយតំរែតំរង់ខ្លួនឯង។
How?
ដោយរបៀបណា?
Well, it took stepping outside of myself
អញ្ចឹងវាបានបោះជំហានទៅមុខក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
to figure out who I really was.
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
You know, stop defining myself by other people.
អ្នកដឹងទេឈប់កំណត់ខ្លួនឯងដោយមនុស្សផ្សេងទៀត។
Chloe. Lucifer.
ក្លូ។ លូស៊ីហ្វើរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So you think I'm defining myself by my brother, yeah?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកំណត់ខ្លួនឯងដោយបងប្រុសខ្ញុំមែនទេ?
Well, I know from experience,
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីបទពិសោធ
the dude casts a pretty big-ass shadow.
បុរសឌឺដងស្រមោលលាធំ។
Well, if there is one constant in the universe,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានថេរមួយនៅក្នុងសកលលោក
it's that Lucifer's the favorite.
វាជាអ្វីដែលលូស៊ីហ្វឺរពេញចិត្ត។
No matter what I do.
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
No matter how hard I work or how much he screws up.
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការប៉ុណ្ណារឺក៏គាត់ខ្ជីខ្ជាទេ។
It's never gonna change.
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
You guys must have competed over everything, huh?
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាបានប្រកួតប្រជែងលើអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
(chuckles)
(chuckles)
I mean, he would never admit it, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មិនដែលសារភាពទេមែនទេ?
But yeah. Yeah, everything.
ប៉ុន្តែមែន។ មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់។
Even women?
សូម្បីតែស្ត្រី?
Eh, I just noticed that
អឺខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថា
you and Lucifer have a weird relationship
អ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរមានទំនាក់ទំនងចំលែក
with Charlotte Richards.
ជាមួយ Charlotte Richards ។
I just thought maybe you guys...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
No, Dan, we are not competing over Charlotte.
ទេ Dan យើងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយ Charlotte ទេ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
At least, not in the way you think.
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនតាមរបៀបដែលអ្នកគិតទេ។
And if we are, well, obviously I lost.
ហើយបើយើងល្អខ្ញុំច្បាស់ជាចាញ់។
Because I'm here, with you.
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
(laughs)
(សើច)
- No offense. - (phone chimes)
- គ្មានបទល្មើស។ - (សំលេងទូរស័ព្ទ)
Yeah, none taken.
យាយគ្មានអ្នកណាយកទេ។
Oh, man.
អូបុរស។
They couldn't crack the passcode.
ពួកគេមិនអាចបំបែកលេខកូដសម្ងាត់បានទេ។
But, uh, for what it's worth,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ
I like you a hell of a lot more than I like your brother.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឋាននរកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នក។
(pats back)
(pats ត្រឡប់មកវិញ)
(chuckles)
(chuckles)
I know everyone here except you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះលើកលែងតែអ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I, uh...
ខ្ញុំ ...
I, uh, was...
គឺ
I came because, well...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ
I love your son's music.
ខ្ញុំស្រឡាញ់តន្ត្រីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Hi, Chet.
សួស្តីជេត។
Chet, you're so good. You're amazing.
ចិត្តអ្នកពូកែណាស់។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Oh, please. I've seen the sales.
អូសូមមេត្តា។ ខ្ញុំបានឃើញការលក់។
Nobody actually listens to that... stuff.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់សំដីនោះទេ។
Oh, I listen to it, big-time.
អូខ្ញុំស្តាប់វាពេលវេលាធំ។
♪♪ I-I... ♪♪
♪♪ II ... ♪♪♪♪
♪♪ Get that money ♪♪
ទទួលបានប្រាក់
♪♪ That money don't get me ♪♪
នោះ♪♪ money លុយនោះមិនទទួលបានខ្ញុំទេ
♪♪ Me! ♪♪
♪♪♪♪ខ្ញុំ! ♪♪♪♪
♪♪ Oh, ain't it funny how y'all ♪♪
អូមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេដែលខ្ញុំមិន
♪♪ Wanna be the G ♪♪ ♪♪ Wanna be the G... ♪♪
ចង់ the ចង់ក្លាយជាជី♪♪ anna ចង់ក្លាយជាជី♪♪
I've heard enough.
ខ្ញុំបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪♪ I make it... ♪♪
♪♪ខ្ញុំធ្វើវា ... ah
- Yeah. - That's enough, ma'am.
- មែន។ - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Chet, you're so good.
ចិត្តអ្នកពូកែណាស់។
- You're dope! - Let's go.
- អ្នកមិនអីទេ! - តោះ​ទៅ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- I love you more. - I...
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។ - ខ្ញុំ ...
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Dan. Hey. Look, that phone--
ដាន់។ ហេ។ មើលទៅទូរស័ព្ទនោះ -
I think it is way more important than we thought.
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
It might be the key to taking down Bianca.
វាអាចជាគន្លឹះក្នុងការទម្លាក់ Bianca ។
Great. Now that we've solved that,
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវយើងបានដោះស្រាយរឿងនេះហើយ
I can get back to the case and...
ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបានហើយ ...
Ooh! God! What?!
អូ! ព្រះ! ស្អី?!
What? You just made everything worse.
អ្វី? អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែអាក្រក់។
Why am I surprised? Just leave.
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល? គ្រាន់តែចាកចេញ។
Since that's been your plan all along anyway.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកផែនការរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
Is that what all this has been about?
តើនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
(short laugh)
(សើចខ្លី) អា
Amenadiel told you about our trip back to Heaven, didn't he?
មេដៀលីបានប្រាប់អ្នកអំពីដំណើរត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌របស់អ្នកមែនទេ?
Don't you blame him.
កុំបន្ទោសគាត់។
- You... - Aah!
- អ្នក ... - អា!
- ...should have told me. - Well, if you understood
- ... គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ - មែនហើយប្រសិនបើអ្នកយល់
the full picture...
ពីរូបភាពពេញលេញ ...
Oh!
អូ!
Stop hitting me.
ឈប់វាយខ្ញុំ។
Then explain.
បន្ទាប់មកពន្យល់។
Well, I'd like to, but you have a tendency
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែអ្នកមាននិន្នាការ
to get emotional about things.
ទទួលអារម្មណ៍ពីរឿង។
Aah!
អា!
Case in point.
ករណីជាចំណុច។
So I needed to be controlled, is that it?
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវគ្រប់គ្រងតើវាទេ?
What the hell am I, Lucifer-- a pawn in some plan of yours?
តើលូស៊ីហ្វើរគឺជាកូនអុកនៅក្នុងផែនការខ្លះរបស់អ្នកទេ?
No, I wouldn't put it like that.
ទេខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាបែបនោះទេ។
Of course you wouldn't, because that would actually
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនធ្វើទេពីព្រោះវាពិតជា
require you understanding how you affect people.
តម្រូវឱ្យអ្នកយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានឥទ្ធិពលលើមនុស្ស។
- How you hurt them. - Oh! Aah!
- តើអ្នកធ្វើបាបពួកគេយ៉ាងម៉េច។ - អូ! អា!
You seem to be the one doing the hurting at the moment.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើបាបនៅពេលនេះ។
You don't care about anyone other than yourself.
អ្នកមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនអ្នកឡើយ។
Unless they can be of use to you.
លើកលែងតែពួកគេអាចប្រើសម្រាប់អ្នក។
Sound familiar?
ស្តាប់ទៅច្បាស់?
Tread very carefully, Maze.
ជាន់ឈ្លីដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
You're just like your parents.
អ្នកដូចឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Aah!
អា!
(yelling)
(ស្រែក)
(panting)
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
Maybe... maybe we should
ប្រហែលជា ... ប្រហែលជាយើងគួរតែ
just take a time-out so that...
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឱ្យ ...
you can catch your breath.
អ្នកអាចចាប់បានដង្ហើមរបស់អ្នក។
Yeah, so you can catch your breath.
មែនហើយដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
And then, I'll get back to kicking your ass.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទាត់លារបស់អ្នក។
(groans)
(ថ្ងូរ)
See, now...
សូមមើល, ឥឡូវនេះ ...
I had no idea that you were this mad at me.
ខ្ញុំមានគំនិតដែលថាអ្នកត្រូវបានគេឆ្កួតនេះនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
You were gonna leave me.
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
I would never do that.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
But you told Amenadiel and your mom
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់អាមេដណាដេលនិងម៉ាក់របស់អ្នក
that y... you were going with them to Heaven.
ថាអ្នក ... អ្នកនឹងទៅជាមួយពួកគេនៅឯស្ថានសួគ៌។
Well, I didn't say how long for.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបាននិយាយថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
Huh?
ហh?
Or what I was gonna do when I got there.
ឬអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
You're playing your own angle.
អ្នកកំពុងលេងមុំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(both laugh)
(ទាំងសើច)
And you didn't tell me...
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
...because you needed me to be angry with you
... ពីព្រោះអ្នកត្រូវការអោយខ្ញុំខឹងអ្នក
- (laughs) - so you could sell your story.
(សើច) ដូច្នេះអ្នកអាចលក់រឿងរបស់អ្នក។
Exactly! (laughs)
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! (សើច)
So, all this...
អញ្ចឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
was for nothing.
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
(laughs)
(សើច)
Lucifer, that's even worse.
លូស៊ីហ្វើរនោះកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ELLA: This phone
អេលអិលៈទូរស័ព្ទនេះ
could be the key to taking down the entire Ruiz empire.
អាចជាគន្លឹះក្នុងការទម្លាក់ចក្រភពរ៉ូហ្ស៊ីទាំងមូល។
- Yeah, but how do we crack it if cyber couldn't even do it? - Time.
- មែនហើយប៉ុន្តែតើយើងអាចបង្ក្រាបវាយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ៊ិនធឺណេតមិនអាចធ្វើបាន? - ពេលវេលា។
That idiot didn't install a program
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមិនបានតំឡើងកម្មវិធី
that can remotely wipe the phone.
ដែលអាចជូតទូរស័ព្ទពីចម្ងាយបានទេ។
And it's an older phone with just a four-digit code.
ហើយវាជាទូរស័ព្ទចាស់ដែលមានលេខកូដបួនខ្ទង់។
So, what, we just keep trying till we get in?
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងនៅតែព្យាយាមរហូតដល់យើងចូល?
How long will that take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
There are only 10,000 options.
មានតែជំរើស ១០០០០ ទេ។
Well, actually,
មែនហើយ
9,996 now-- I took a couple stabs.
៩.៩៩៦ ឥឡូវនេះខ្ញុំយកកាំបិតចាក់គូ។
So, hey, making progress.
ដូច្នេះហេ!
I would say maybe a month.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានប្រហែលជាមួយខែ។
Well, we can't arrest 'em till we know what's on that phone.
អញ្ចឹងយើងមិនអាចចាប់ខ្លួនបានទាល់តែយើងដឹងថាមានអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទនោះ។
- And if they decide to make a run for it... - All right.
- ហើយប្រសិនបើពួកគេសំរេចចិត្តរត់វា ... - ត្រូវហើយ។
Let's just try to speed it up. Let's look into
តោះព្យាយាមបង្កើនល្បឿន។ សូមក្រឡេកមើល
Chet's background, let's try and come up with number
សាវតារបស់ជេតសូមសាកល្បងនិង
combinations that might be meaningful to him, all right?
ផ្សំ ជាមួយលេខ ដែលអាចមានអត្ថន័យចំពោះគាត់មែនទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Did you guys...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន ...
kill the chairman of the review board?
សម្លាប់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាត្រួតពិនិត្យទេ?
Please tell me you didn't kill him.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
Not that he didn't deserve it,
មិនមែនថាគាត់មិនសមនឹងទទួលវាទេ
- the smug, insufferable... - LUCIFER: No, no.
- ក្រអឺតក្រទមមិនអាចត្រួតត្រាបាន ... - LUCIFER: ទេទេ។
No one's dead. We did this to each other.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។ យើងបានធ្វើបែបនេះចំពោះគ្នា។
Though... (sighs)
ទោះបី ... (ស្រែកថ្ងូរ)
when it comes to your case, I fear I may have, um...
ពេលនិយាយរឿងអ្នកខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាមាន
complicated things.
រឿងស្មុគស្មាញ។
Lucifer told him you used to screw.
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកធ្លាប់ប្រើវីស។
- Among other things. - Oh?
- ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។ - អូ?
Oh.
អូ។
Well, I guess that's that.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានោះហើយ។
No, that isn't that. I want to know why
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
she's still upset with me.
នាងនៅតែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ។
Since I'm not currently a practicing
ដោយហេតុថាបច្ចុប្បន្នខ្ញុំមិនមែនជា
doctor of psychiatry, I don't have to lead you
វេជ្ជបណ្ឌិតព្យាបាលរោគវិកលចរិកទេខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹកនាំអ្នក
on this path of realization; I can just tell you.
នៅលើមាគ៌ានៃការយល់ដឹងនេះទេ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Maze is pissed at you because you used her.
Maze ត្រូវបានគេខឹងព្រោះអ្នកបានប្រើនាង។
Sure.
ប្រាកដ។
But for the greater good of our debauchery here in L.A.
ប៉ុន្តែដើម្បីភាពល្អប្រសើរជាងមុននៃការប្រព្រឹត្តរបស់យើងនៅទីនេះក្នុង LA
Did you even once think of how this affected her?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីផលប៉ះពាល់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
Of course I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
Thought about how she might ruin everything
បានគិតអំពីរបៀបដែលនាងអាចបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
by disemboweling my mum or castrating my brother.
ដោយធ្វើឱ្យម្ដាយខ្ញុំ ខូច ឬចាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
I meant her feelings.
ខ្ញុំចង់សំដៅទៅលើអារម្មណ៍របស់នាង។
What?
អ្វី?
She thought
នាងគិតថា
you abandoned her.
អ្នកបោះបង់នាងចោល។
That you didn't care how that affected her.
ថាអ្នកមិនខ្វល់ថាវាប៉ះពាល់ដល់នាងយ៉ាងម៉េចទេ។
But those sort of things never bothered her be...
ប៉ុន្តែប្រភេទនៃរឿងទាំងនោះមិនដែលរំខាននាងឡើយ
...before.
... ពីមុន។
Oh.
អូ។
Mazikeen.
Mazikeen ។
I didn't realize...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I should have realized.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
Well, my work here is done.
មែនហើយការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានធ្វើ។
Literally.
ព្យញ្ជនៈ។
So, if you'll excuse me,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំ
I'm going to find a very stiff martini.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញម៉ាទីនដែលរឹងរូស។
Linda.
លីនដា។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Bianca.
Bianca ។
Has something happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My son robbed and killed Zeke, as you know.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្លន់និងសម្លាប់ហ្សេកដូចអ្នកដឹង។
But then he showed me
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ
what Zeke was smuggling.
ពីអ្វីដែលហ្សេកកំពុងរត់ពន្ធ។
And for whom.
និងសម្រាប់អ្នកណា។
Now I have it.
ឥឡូវខ្ញុំមានវាហើយ។
And I think it's very important to you, isn't it?
ហើយខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- It is. - Then let's make a deal.
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - បន្ទាប់មកសូមដោះស្រាយ។
I'll give it to you if you get
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន
my son's phone from the police.
ទូរស័ព្ទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពីប៉ូលីស។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
That's not possible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
You'll find a way.
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
Otherwise, I'll make sure that what you want...
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
disappears forever.
បាត់ជារៀងរហូត។
ELLA: Birthday reverse. Nope.
អេលអេលៈការបញ្ច្រាសខួបកំណើត។ ទេ។
Double 69.
ទ្វេដង ៦៩.
Oddly relieved that's not it.
ធូរចិត្តគួរឱ្យកត់សម្គាល់នោះមិនមែនទេ។
Ms. Lopez.
លោកស្រីឡូប៉េស។
We haven't really had the chance to meet.
យើងពិតជាមិនមានឱកាសជួបទេ។
I know. I've been looking forward to a formal "hey-ya."
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំជាផ្លូវការនូវ“ ហេហេ -” ។
S... Uh, no, I see you're still
អូ ... អត់ទេខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅតែ
working on the phone.
ធ្វើការនៅលើទូរស័ព្ទ។
I knew Chet well.
ខ្ញុំស្គាល់ឆេតច្បាស់។
Perhaps I could borrow it, maybe try some combinations?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចខ្ចីវាប្រហែលជាព្យាយាមបន្សំខ្លះ?
I see through you.
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈអ្នក។
I know you are waiting around
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំ
for my boy Dan.
ក្មេងប្រុសដាន់របស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Caught me red-handed.
ចាប់ខ្ញុំដាក់ដៃក្រហម។
And even though most everybody
ហើយទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាភាគច្រើន
is all like,
ចូលចិត្ត
(clicks tongue) "She a shark,
(ចុចអណ្តាត)“ នាងគឺជាត្រីឆ្លាម
those dead eyes, don't trust her,"
ភ្នែកងាប់ទាំងនោះកុំដៀល ’
when I look at you...
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
I see a light.
ខ្ញុំឃើញពន្លឺមួយ។
Did my bandage come undone?
តើការបង់រុំរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវិញទេ?
So, for now, benefit of the doubt.
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ។
But if you ever hurt Dan again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបដាន់ម្តងទៀត
I'll have someone break your legs.
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់បាក់ជើងអ្នក។
(phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
Oh, that's my brother. I've been trying
អូនោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានព្យាយាម
to get ahold of him forever.
ដើម្បីទទួលបាននូវការគាំទ្ររបស់គាត់ជារៀងរហូត។
Can you watch the phone?
តើអ្នកអាចមើលទូរស័ព្ទបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
See? Light.
ឃើញទេ? ពន្លឺ។
(chuckles)
(chuckles)
Start talking.
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(piano playing dark melody)
(ព្យាណូលេងភ្លេងងងឹត)
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Ah!
អា!
(plays Britney Spears' "Oops!... I Did it Again")
(ដើរតួជា Britney Spears 'អូយ! ... ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត ")
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Oh, this. It's just a little fisticuffs between friends.
អូនេះ។ វាគ្រាន់តែជាការប្រឌិតតិចតួចរវាងមិត្តភក្តិ។
I just had a very enlightening conversation
ខ្ញុំទើបតែមានការសន្ទនាដ៏ភ្លឺស្វាង
with Charlotte Richards.
ជាមួយ Charlotte Richards ។
Ah. Well, I've had my fill
អេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំបានបំពេញ
of enlightening conversations for today, thank you.
នូវការសន្ទនាបំភ្លឺសំរាប់ថ្ងៃនេះសូមអរគុណ។
Lucifer, she told me who she really is,
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាអ្នកណា
and how you two are related.
ហើយតើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច។
I somehow doubt that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លះ។
It all makes sense.
វាសមហេតុផលទាំងអស់។
Why you were so disgusted
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ពើមឆ្អើម
when I suggested you two had slept together.
ពេលខ្ញុំស្នើអ្នកទាំងពីរបានដេកជាមួយគ្នា។
Why you act so weird around her in general.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យប្លែកនៅជុំវិញនាងជាទូទៅ។
She... really told you.
នាងពិតជាបានប្រាប់អ្នក។
What did she tell you?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
That she's your father's ex.
ថានាងជាអតីតឪពុករបស់អ្នក។
Right, yes, no. That's-that's true.
ត្រូវហើយបាទទេ។ នោះជាការពិត។
Right, yeah.
ត្រូវហើយ។
I mean, the way she talked about your dad
ខ្ញុំមានន័យថាវិធីដែលនាងនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក
and-and what he put her through.
និង - និងអ្វីដែលគាត់បានដាក់នាង។
Mm-hmm. Betrayal, torture, Hell, et cetera.
អិម - ហ៊ឺម។ ការក្បត់ការធ្វើទារុណកម្មឋាននរកនិងឋានសួគ៌។
- All true. - Mm-hmm.
- ពិតទាំងអស់។ - អិម - ហ៊ឺម។
I just cannot imagine raising kids with someone like that.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាការចិញ្ចឹមកូនជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
Sympathy for the goddess, Detective?
អាណិតអាសូរចំពោះទេពធីតា, អ្នកស៊ើបអង្កេត?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Why didn't you just tell me she was your stepmom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាឪពុកចុងរបស់អ្នក?
Well, it didn't seem that simple to explain.
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជាមិនសាមញ្ញទេក្នុងការពន្យល់។
I mean, how did this all come about, anyway?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
Well... (sighs)
ល្អ ... (ដកដង្ហើមធំ)
I... I caught Charlotte trying to steal evidence
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានចាប់ Charlotte ព្យាយាមលួចភស្តុតាង
for Bianca Ruiz.
សម្រាប់ Bianca Ruiz ។
What?
អ្វី?
Why would she do that?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
Well, apparently Bianca figured out
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង Bianca បានគិតថា
that Charlotte and I were working together at the sting.
Charlotte និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Bianca threatened Charlotte's family.
Bianca បានគំរាមកំហែងដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ Charlotte ។
I mean, she threatened you if she didn't help.
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាងគំរាមអ្នកប្រសិនបើនាងមិនជួយ។
Well, that sounds plausible, yes.
មែនហើយស្តាប់ទៅអាចជឿបាន។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Something about it doesn't feel right.
អ្វីមួយអំពីវាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
I don't know if I can trust her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
Well, I mean, I know I'm biased,
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានភាពលំអៀង
but one thing's for certain, Detective:
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលត្រូវប្រាកដថាអ្នកអង្កេត៖
Charlotte Richards will stop at nothing
Charlotte Richards នឹងឈប់គ្មានអ្វី
to protect her children.
ការពារកូន ៗ របស់នាង។
You can trust that.
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Hmm.
ហឹម។
Did you bring me what I asked for?
តើអ្នកបានយកអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
Mm.
ម។
As promised.
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។
Make sure it's real.
ត្រូវប្រាកដថាវាពិត។
That it wasn't cloned.
ថាវាមិនត្រូវបានក្លូន។
(liquid pouring)
(ការចាក់រាវ)
To the things a mother will do for her children.
ទៅនឹងអ្វីដែលម្តាយនឹងធ្វើសម្រាប់កូន ៗ របស់គាត់។
I'll drink to that.
ខ្ញុំនឹងផឹកទៅនោះ។
BIANCA: I can't even count the times
ប៊ីណានៀ: ខ្ញុំមិនអាចរាប់ពេលវេលា
that Chet has come close
ដែលជេតជិត
to destroying everything I've built.
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
MOM: Children always find new ways to test us.
ម៉ាក់: កុមារតែងតែស្វែងរកវិធីថ្មីៗដើម្បីសាកល្បងយើង។
She's talking about Amenadiel.
នាងកំពុងនិយាយអំពីអាមេណាដេល។
MOM: Put us through... hell.
ម៉ាក់: ដាក់យើងឆ្លងកាត់ ... នរក។
That one's me.
ម្នាក់នោះជាខ្ញុំ។
BIANCA: And yet we still protect them.
BIANCA: ហើយយើងនៅតែការពារពួកគេ។
MOM: Always.
ម៉ាក់: ជានិច្ច។
(computer trilling)
(ការលួចកុំព្យូទ័រ)
Now for your side of the bargain.
ឥឡូវនេះសម្រាប់អ្នកនៅខាងចរចា។
(gasps)
(ដង្ហក់)
(clears throat)
(បកបំពង់ក)
(static crackling)
(ការកន្ត្រាក់លៀន)
We lost the feed.
យើងបាត់បង់ចំណី។
- She's up to something. - Well, no, no, no.
- នាងអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។ - មែនហើយអត់ទេ។
She may have just shorted the bug.
នាងប្រហែលជាទើបតែកំណត់កំហុស។
No. Charlotte Richards is either screwing us over
អត់ទេ។ Charlotte Richards កំពុងវាយយើង
or she's in trouble.
ឬនាងកំពុងមានបញ្ហា។
Guys, get ready to go in.
បុរសត្រៀមខ្លួនចូលទៅ
And she better be in trouble.
ហើយនាងកាន់តែមានបញ្ហា។
This opens a safety deposit box.
នេះបើកប្រអប់ដាក់ប្រាក់សុវត្ថិភាព។
Inside you'll find what Zeke was smuggling for you.
នៅខាងក្នុងអ្នកនឹងរកឃើញនូវអ្វីដែលហ្សីកកំពុងរត់ពន្ធសម្រាប់អ្នក។
This isn't what we agreed to.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមទេ។
How do I know you'll hold up your end of the deal?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកនឹងបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក?
Because I always do.
ព្រោះខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
And quite honestly, I don't see why
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុទេ
- you put so much value in... - (door opens)
- អ្នកដាក់តំលៃច្រើនណាស់ ... - (បើកទ្វារ)
Freeze! See your hands!
បង្កក! សូមមើលដៃរបស់អ្នក!
LAPD. Bianca Ruiz, you're under arrest.
LAPD ។ Bianca Ruiz អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
This is absurd.
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
Charlotte. Charlotte.
ឆាឡុត។ ឆាឡុត។
Will no longer be representing you.
នឹងលែងតំណាងអ្នកទៀតហើយ។
You're making a terrible mistake.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Charlotte, are you okay?
ឆាឡុតតើអ្នកមិនអីទេ?
- Yes. - Lucifer, don't.
- ចាស។ - លូស៊ីហ្វើរកុំ។
Step away. I need to search her.
ឈាន​ចេញ។ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង។
Well, I don't think that's necessary, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់, អង្កេត។
- Well, I do. - It's okay, son.
- មែនខ្ញុំធ្វើ។ - មិនអីទេកូនប្រុស។
Fine.
វិចិត្រ។
Arms out.
អាវុធចេញ។
Hmm.
ហឹម។
Oh, you're being incredibly thorough.
អូអ្នកពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
- She's clean. - Well, I told you, Detective,
- នាងស្អាត។ - មែនហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត
she's got nothing to hide.
នាង
MAN: The phone was still unlocked.
បុរស: ទូរស័ព្ទនៅតែត្រូវបានដោះសោ។
We have everything.
យើងមានអ្វីៗទាំងអស់។
Seems like we do.
ហាក់ដូចជាយើងធ្វើ។
Let's, uh...
តោះ ...
A book?
សៀវភៅ ... ?
That's what Zeke smuggled for me?
នោះហើយជាអ្វីដែល Zeke រត់ពន្ធសម្រាប់ខ្ញុំ?
Is this a joke?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
Well, if it were, I would have chosen something funnier,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលសប្បាយ
like Douglas Adams or Freud.
ដូចជាឌូក្លាសអាដាមឬហ្វ្រូដ។
Are you certain that this is all that was in
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជារបស់ទាំងអស់
- the safety deposit box? - (sighs)
- ប្រអប់ដាក់ប្រាក់សុវត្តិភាព? - (ស្រែកថ្ងូរ)
Well, how is a book supposed to ignite the sword?
មែនហើយតើសៀវភៅត្រូវគេស្មានថាដាវយ៉ាងដូចម្តេច?
Maybe it's an instruction manual.
ប្រហែលជាវាជាសៀវភៅណែនាំណែនាំ។
MOM: In an ancient language I can't read.
ម៉ាក់: នៅក្នុងភាសាបុរាណខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Here.
នៅទីនេះ។
Wh-- I can't read it.
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
But you speak every language.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយគ្រប់ភាសា។
Speak, not read.
និយាយកុំអាន។
I've always found tongues much more useful than books.
ខ្ញុំតែងតែរកឃើញអណ្តាតមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងសៀវភៅ។
So whatever language this is...
ដូច្នេះភាសាអ្វីក៏ដោយនេះគឺជា ...
It's Sumerian.
វាជា Sumerian ។
Unlike some of us who had everything handed to him,
មិនដូចពួកយើងខ្លះដែលបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ជូនគាត់
I actually spent my youth studying.
ខ្ញុំពិតជាចំណាយពេលនៅក្មេងដើម្បីសិក្សា។
(chuckles): Excellent.
(chuckles): ល្អណាស់។
My smart boy.
ក្មេងប្រុសឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ។
How-how quickly can you translate it?
តើអ្នកអាចបកប្រែវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Um, should only take me a few days.
អូ, គួរតែយកខ្ញុំតែពីរបីថ្ងៃ។
- (chuckles) - Days?
- (ញាក់) - ថ្ងៃ?
I don't have that kind of time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាបែបនេះទេ។
Mum, why have you got your knickers in such a twist?
ម៉ាក់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យ knickers របស់អ្នកនៅក្នុងការបត់បែនបែបនេះ?
Is there a reason why you're in such a rush lately?
តើមានហេតុផលអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ?
I-I'm just anxious to see the rest of the family.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសាចង់ឃើញក្រុមគ្រួសារដែលនៅសល់។
Please start translating.
សូមចាប់ផ្តើមបកប្រែ។
There's something going on with her.
មានរឿងខ្លះកើតឡើងជាមួយនាង។
Yeah. Or it's just that time of the millennium.
យាយ។ ឬវាគ្រាន់តែជាពេលវេលានៃសហស្សវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Not this time.
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
(knocks)
(គោះ)
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Congrats on nabbing Queen Tequila.
សូមសាទរចំពោះព្រះមហាក្សត្រីយានីឡាគីឡា។
Well, Chet's still out there,
មែនហើយចិត្តនៅតែនៅទីនោះ
so this isn't over until I find him.
ដូច្នេះរឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់ខ្ញុំរកគាត់។
You and Charlotte Richards--
អ្នកនិង Charlotte Richards -
that is the most awkward team-up of the century.
នោះគឺជាក្រុមដែលមានភាពឆ្គាំឆ្គងបំផុតក្នុងសតវត្សរ៍នេះ។
(chuckles) Actually, it wasn't as bad as I expected.
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
I learned a lot of eye-opening things about her.
ខ្ញុំបានដឹងរឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីការបើកភ្នែករបស់នាង។
That's for sure. Like her being Lucifer's stepmom.
នោះជាការពិត។ ដូចជានាងជាជំហ៊ានដើររបស់លូស៊ីហ្វើរ។
- Had no idea... - Wait a minute.
- មិនមានគំនិតទេ ... - រង់ចាំបន្តិច។
She-- Stepmom?
នាង - Stepmom?
Yeah.
យាយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That makes a weird amount of sense, actually.
ដែលធ្វើឱ្យចំនួននៃចំលែកនៃការពិត, ពិតជា។
Dan, I want you to be careful with her.
Dan ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនាង។
There's something about her I don't trust.
មានរឿងខ្លះអំពីនាងដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត។
I'm gonna be fine, Chloe.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្លូ។
- Wait. One more thing. - Yeah.
- រង់ចាំ។ មានរឿងមួយទៀត។ - មែនហើយ។
If you married her,
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការជាមួយនាង,
you'd kind of be like Lucifer's dad.
អ្នកនឹងដូចជាឪពុករបស់លូស៊ីហ្វើរ។
(laughs)
(សើច)
- Oh, my God. - Right?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវទេ?
It's so, so messed up.
វាពិតជាដូច្នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
♪♪♪♪
♪♪♪♪
I'm glad you agreed to meet me.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
Well, of course I did.
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
I knew that book couldn't be it.
ខ្ញុំដឹងថាសៀវភៅនោះមិនអាចទេ។
Well, come on.
អញ្ចឹងទៅ។
Hand it over. I need what Zeke really smuggled.
ប្រគល់ឱ្យ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលហ្សីកបានរត់ពន្ធពិតប្រាកដ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Mm. A knife.
ម។ កាំបិត​មួយ។
- We already have... - (grunts)
- យើងមានរួចទៅហើយ ... - (កាចសាហាវ)
(gasping)
(ដង្ហក់)
My life is ruined!
ជីវិតខ្ញុំខូចហើយ!
I don't want to go to prison.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅពន្ធនាគារទេ។
This is all your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
(panting)
(យំ)
(groans)
(ថ្ងូរ)
♪♪ You didn't plan a fight ♪♪
♪♪អ្នកមិនបានមានផែនការប្រយុទ្ធទេ gas
(gasps)
(ដង្ហក់)
♪♪ Thought I was weak ♪♪
I គិតថាខ្ញុំខ្សោយ♪♪
- (groans) - ♪♪ But you underestimated me ♪♪
- (ថ្ងូរ) - you ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមើលស្រាលខ្ញុំ
- (panting) - ♪♪ Didn't you, baby? ♪♪
(- (កន្ត្រាក់) - ♪♪មិនបានទេ អ្នក, ទារក? ♪♪
(groans loudly)
(ថ្ងូរ) ៗ )
♪♪ If I'm bad, you're worse ♪♪
I'm បើខ្ញុំអាក្រក់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
♪♪ You cut and haunt me like a curse ♪♪
♪♪អ្នកកាត់និងលងខ្ញុំដូចបណ្តាសា
♪♪ You've got those cruel intentions. ♪♪
♪♪♪♪អ្នកមានចេតនាឃោរឃៅទាំងនោះ។ ♪♪
(playing gentle melody)
(លេងភ្លេងសុភាពរាបសា)
Who knew translating could be so exhausting. (chuckles)
អ្នកណាចេះបកប្រែប្រែជាហត់នឿយណាស់។ (ញាក់)
(sighs) Listen, I think I found something.
(ដកដង្ហើមធំ) ស្តាប់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
Huh?
ហh?
God shattered the Flaming Sword into three distinct pieces.
ព្រះបានបំបែកដាវភ្លើងជាបីចំណែកផ្សេងគ្នា។
"The Blade of Death."
"Blade of Death" ។
LUCIFER: Azrael's.
LUCIFER: របស់ Azrael ។
AMENADIEL: "The Medallion of Life."
AMENADIEL: "មេដាយនៃជីវិត" ។
LUCIFER: Johnson's belt buckle.
LUCIFER: ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ចនសុន។
And the key that binds them all together.
ហើយកូនសោដែលចងវាជាមួយគ្នា។
Well, keys don't bind, they unlock.
មែនហើយកូនសោមិនចងទេពួកគេដោះសោ។
I think someone needs to go back to translation school.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ត្រូវការត្រលប់ទៅសាលាបកប្រែវិញ។
(gentle melody continues)
(បទភ្លេងទន់ភ្លន់នៅតែបន្ត)
And guess who has the key.
ហើយទាយថាអ្នកណាមានគន្លឹះ។
Well, don't leave me in suspense.
មែនហើយកុំទុកឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ។
Who is it, brother?
តើអ្នកណាជាបងប្រុស?
It says that God entrusted the key
វានិយាយថាព្រះបានប្រគល់កូនសោរ
to his favorite son.
ដល់កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Of course he gave it to you.
ជាការពិតគាត់បានអោយវាមកអ្នក។
It's always you, isn't it?
វាតែងតែជាអ្នកមែនទេ?
Well, what are you talking about?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The only keys I've got are these.
កូនសោតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺទាំងនេះ។
(plays notes)
(លេងកំណត់ចំណាំ)
What else did you bring with you to Earth, Luci?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកបានយកមកជាមួយអ្នកដល់ផែនដីគឺលូស៊ី?
(chuckles softly)
(ញាក់តិចៗ)
Your ring.
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
I've never seen you without it; maybe that's the key.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដោយគ្មានវា; នោះហើយជាគន្លឹះ។
Well, the key to completing my ensemble maybe.
ផងដែរគន្លឹះក្នុងការបញ្ចប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា។
Here.
នៅទីនេះ។
Try and attach your ring to this.
ព្យាយាមនិងភ្ជាប់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកទៅនេះ។
- Brother. - Just do it.
- បងប្រុស។ - គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
And we'll confirm what we already know.
ហើយយើងនឹងបញ្ជាក់នូវអ្វីដែលយើងដឹង។
- Brother... - That Father's favorite,
- បងប្រុស ... - ឪពុកនោះចូលចិត្ត
despite everything that you have done,
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
is and always has been you.
គឺជារបស់អ្នកជានិច្ច។
Look down.
មើលងាយ។
(gasping)
(ដង្ហក់)
LUCIFER: Is that the key around your neck
ឡូហ្គ្រែលៈតើកូនសោរជុំវិញករបស់អ្នក
or are you just happy to see me?
រឺក៏អ្នកសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
He entrusted it...
គាត់បានប្រគល់វា
to you, brother.
ទៅអ្នក។